[说话人1] 就是搞这些这不搞这些我害羞了吗那个时候会很愿意去去相信就是这样比较重碎真正的情感我一直都相信的我是越来越相信一直对警保警保对你拉伤疼啊来我们给神剧亮的朋友们打个招呼神剧亮了到朋友们带好我是警保大家好我是潭松玉和我们分享一下你们减重规律是一个什么样的故事吧让我印象和感触最深的是这是一顿非常美好简单的爱情因为我认为不是所有的爱情都会错过之后有冲走你冲之后又不认在错就是看的时候感触好像很感动一样我都觉得这段感情很纯粹好像不那么真实但是又很真实的一个又甜又虐的很有风谷的一段爱情故事吧因为这个故事是从高中一直到十年之间的一个情感的一个赛跑还有一点最打动我是即便是从高中到后来只是三十家但是两个人对于彼此还在初恋的人感触
[说话人2] 所以就像松松说呢就很纯粹很纯净而且有个很珍贵的一点我觉得就是那个唯一两个人重疯之后代底前心动的基金是什么呢加油站吧如果那次没有见到可能也就真的错过但那次见面很重要我觉得两个人因为从年少的时候
[说话人2] 年轻嘛 都没有辜负自己的那一份交所以很多时候爱过了头就会有一些冲动然后错过并不代表说不爱那我觉得最重要的一个节点是这么多年过去可能两个人比死在心里那个人都没走出去所以这不会有人在近就是两个人的一个关键遇见之后就不想再错过对方和我们展开聊聊再见我这样发生了什么吧展开聊了 你就得先穿会员哈哈哈来 一单 Missed
[说话人1] 展开了了就得先充会员不是 我们喜业吗加油站其实那次见面并不是很愉快是因为两个人之间经过了八年之后第一次见面各自心里对各自的那种很深的情感不管是喜业的还是说悲伤的它是草负大同意都在里面包括那次见面两个人的对话也很严虑的但是呢我觉得很我真的很信任的是它可能嘴上说的是一回事可是心里小的也是一回事嘴上两个人说的是冷冰冰了但是也感受的冰淇淋内心非常的热烈在你看来路燕城和尔蒙爆发的顺筋提醒在哪里呢它本身是一个能去做就不会去说的人它是一个离死神最近的一个职业非常的危险因为宝贝国家是他心中的一座山然后路燕城另外一座山谷就是守护着归小我觉得他可能最有所谓的荷尔蒙的这个片段可能更多是在军队我觉得路燕城其实有些时候像一个师子他是在那种安静当中去散发自己的那种威严跟力量我觉得编剧把他写的是那种所有女生都很理想的就是你就说吧他啥不会他好像啥都会一点对于归小就种比较忠诚的情感这也归小的心里就每一刻都是吧不是说一定要是那种很需要兇猛的荷尔蒙但是也是充满着男人味的那种东西你和归小有没有非常空谜的瞬间呢我觉得他是一个很强大很勇敢的女生他在这那么多年里他内心其实一直藏着一个人直到那次再次遇到他他就决定也很独定的说我要去把他追尋回来一直到两个人在一起相处就是试尔夫德他的一系列做法我都觉得这个女生好棒我觉得归小的顺宗在男人心中非常识圈失美的那种女性形象因为他非常包了非常的營续不成员其实非常地去理解对方他作为一个特警的爱人如果从男人和女人的性限我觉得归小只是作为一个女性形象他给足了男人所有的支持支持成就是这种力量其实无论在重视什么黄映的男人他其实都需要越强大的女婿其实归小对于路人宸的这种爱是非常小心翼翼的所以时尚困难路人宸路人宸觉得自己是很困境因为他太好了在拍摄的过程当中有没有你们两个人碰撞出的火花呢我觉得紧摩然就是我真有大名我觉得好像我觉得小景老师我觉得谈一松点我觉得紧摩然老师不管是演技还是他对于这个角色的反正给我的感觉让我很相信路人成这个人很落地我说错了好可爱啊来 我看一看跟路人一起演其实后面很多我们俩在一起的戏我感觉都很好但有一场我很深刻发生在前期就是我们在新疆取他的病床上看他我们俩就哭成一坨然后两个人在一个枕头上哭我觉得那个东西的
[说话人2] 是情感的一种连接对 情感的产业不通过任何的
[说话人1] 对要大的一种情感的名字也就是非常默契是的看完剧本接的时候是非常感性的我觉得规律这个剧本它是从头到尾都是非常沉浸且美好的爱情可能人到了这个年纪就反而会回过头很愿意去相信我就说我对我说我愿意我也很愿意去去相信只是这样比较纯粹真实的情感我也一直都相信我是越来越相信走因为还能说比较感性的去接因为当时我跟松松聊过其实我接这个剧本就八个字我就说我要接这个剧本那要演这个角色这是两次开始
[说话人2] 和第二次开始对对对对对 第二次开始我特别特别就是扎到心里我当时是一口气看到了这个地方然后其实是一句很普通的台词你还爱我吗
[说话人1] 因为前面全是两个人就是带着继日在对话然后偽装着一个马牙再相处交流直到那一刻路原城突然就把这个窗户之统破了两个人终于不用那么多年好像这个东西又回来了就特别让人触动对于路原城这个角色你会觉得你很心疼的因为无论是他自己的家境和或者是规小的家境他其实在某种程度上是非常不匹配的年少的路原城他就知道可能这段情感只要开始他能给到规小的病毒就这个男的他很会就是搞这些什么搞这些这搞这些小手段因为他两次表白一开始第一次是喜欢我你这哪有一个女男生就女生表白说喜欢我吗第二次就是他想再去重视这段情感的时候就是问了一句很爱我就是很甘催但是非常打动我的一个点是说是什么样的感情可以经过十年用这四个字就能再再次把彼此拉过来我觉得这种情感就是很难会有这种默契非常打动除了这四个字好像别的还没有这四个字更合适说你还好对我是觉得就是在那一上对对十个多年之后只用四个字去又把彼此拉回自己的生活因为就是情感连结对这很打动我我很感动那弄眼神是一个特别会说情话人吗如果你细细地走到这个弄眼神的角色当中其实你会发现他不是在出屁虽然简单的这种表达但是已经包含了他所有也可以说是紧有的感情因为直接的特殊性他其实不是太能背负起情感这样的表达就是虽然简单但是对于我的理解是非常浓厚的就是所有的经有就是规想可能除了规想就会不会再有其他的人因为规想特别爱听这种申请的话和好听的话经常会拉着路原城你跟我说说说点好听的规想贼会贼会刷脚学到是有的一般这样的时候你都想要回应他其实规想他更多的可能就是通过通过眼神眼神去传递他对于规想的这种充合爱中国规努有没有想对一直在爱情当中坚持长跑的人们说的话呢还叫相信爱吧相信爱情两个人要信任要真诚还是要去理解对方我觉得可能通过每一个不同比较美好的故事可能会让我们自己想到曾经或者是别人的那一份美好但是我觉得爱情这个东西每一个人他的苦语天都不同我觉得可能在任何一段感情当中只要做到不辜负彼此不辜负自己那他就挺美好之前在节目上请不了老师兄大家介绍谭松明的时候终于看就得笑了我害羞了吗那个时候OK害羞了你可能不笑的时候之后都会让个人觉得你才害羞我笑了实际之后怎么说会对方呢什么都有就是紧摩然谈琢瘟小紧松松是吧因为我是当时是我也不知道是谁管你叫松松大老师好我都听到了一组的技术因为我觉得松明伯然我觉得远儿典型就是我们俩的名字起得好就是我们这两个字都有点颜色所以我觉得就是松松乳也挺好的这还正式合作之前有何彼此的共有打听过这方吗因为这个也是双向登附的马才会找到一个剧组里面因为我觉得松松他自己平时生活当中就是一个非常自然松弛的人我觉得他就是表演是非常自然都不用去打丢会让我觉得就是很有代入感一直对紧摩紧摩怎么啦松松一直对小景都是那不是怎么说呢都行都行一直对紧摩是充满了心赏和喜欢我觉得他是一个在游乐圈里很好很好的一个人然后跟他合作那么下了觉得是个很好的演员从人进化成为所以后期的正在直线爬起了一个进化式他也是演戏也很很自然你会感觉到他每次给出去他的他再给回来的东西连接就是感觉很舒服我觉得我们俩完全都没有那种彼此适应的一个过程我自己觉得我们两个在拍戏的时候都算是比较自然的那种表演我们不会有太多的所谓的专业的技巧的东西只是去山谷我们就表演方式很像对所以就是在整个拍戏的过程当中他的表演会无形的主意有一种败物感你也是这一下子就好像就走进了整个故事这是我自己最深切的感受听说小姐老师每次出场都会很精致这一次合作下来也是这样的吗每次我们见面他已经是最终的形象了只有一次他穿着自己的衣服走细我还问了说这是路远城的衣服他说是然而自己或者动的挺熟的我这玩意没有实在大家穿着就很舒服对来的我问你们的时候很多是那一两十这一次在新疆起起的细腾拍摄下来感受如何呢有啊你有很喜欢写然后去那我就充满了期待我觉得一定非常好玩然后去了以后依然是非常好玩依然很美感受到了就是近几年记忆当中最大的集场学其实我自己是非常享受就是在新疆拍摄的整个过程的因为他整个环境的问题在新疆和牧内整段拍摄其实是非常专注所以这是整个氛围都会让你觉得只是很投入的在做一件事你会发现其实好像我这是我们远离所谓的都市我们每天也不需要快递可能偶尔会想起说自己想吃什么反而那些也挺平静每天拍完细出去走一走去上海太阳然后拍个照片我看到你也好也是对没好像回到的小时候的那种生活状态不是那种随时随地都反看手机不是大多数的那种忙碌的写工作你反而也会觉得我除了一个道理其实人工多的时候都是在于去习惯真的可能你习惯了也就觉得很恐怕而且那个地方你知道那个小房子都是木头房子然后雪落下来一个个小房子上面都是堆着一宠雪特别可爱像同化世界一样每天再冷你都不会觉得冷除非你凌晨我们经常有一些凌晨的夜戏会觉得冷然后有一些雪地会比较滑雪会比较深现在一小还是很美好的一个地方然后我记得这是最高的事因为我们那个地方就是比较偏皮就是那种你买了快递要等车去集体下山几个小时的一个要开几个小时的地方去集体取杂所以每天都特别气派就是制作开饭我在那段时间最多的凌晨就是整个酒店每一个星期给你买的一小盘干锅不是道具的面包吗你还好道具的面包天天吃道具的面包大哥有面包吗所以这一次有给小青老师阿丽凌晨吗我在那边我都是属于一个要减肥的这不细我可能没有感传她的好事地址在减肥一直在减肥你还就是吃水果水果还有水果蔬菜对 蔬菜没有后期回北京就吃了多一些了但是在新疆日真的很注意就没有怎么吃她回来翻眼也没有查效果那还是吃吧那还是吃油你这一受显得我的汤哎呀是我显得吗就是和记大规如热播的朋友们说一些小事的话吧我觉得这里边有很多可能跟我们大家平时见到的有一些形象不太一样的东西咱们这些很多拍着手法都跟可能以前我们自己遇到的拍着时法也不那么一样但是我们看了有一些小片段哇哇片段
[说话人2] 如何每週三準時該的神經病例讓最新節目呢?打開愛奇APP收索神距要了婚索一見訂閱或是找哪個人關注愛奇一見出去為博微信公共號掌握最新巨頭追劇無再來賣
[说话人1] 我情绪